Hola! En esta nota voy a comentar el paso a paso para realizar mi proyecto.
*Crear Wireframes

* Crear todos los archivos html y estucturarlos,  que todos los archivos se redireccionen entre si y funcionen.

*Insertar links de bootstrap por cdn. 
Con boostrap logre hacer responsive los html, utilice la navbar, el form y carousel.

*Insertar css a traves de sass. compilando los archivos y trabando siempre con sass le di estilo a la web.

*Optimice todas las imagenes que tenia en el documento.

*Posicionamiento orgnanico con SEO.  Title, author,description,keyword. 

*reparar bug de card en la pagina neumaticos. Utilice extend.

*reparar bug de z-index, el carousel me tapaba la navbar. 

*Crear pagina error 404 por si envian el formulario.

*Subir archivos a webhost mediante filezilla.

